♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke..
Bukan..
Siapa dia?!
Dia memiliki Sharingan yang sama
dengan Sasuke.
Tak disangka..
..anak sepertimu memiliki
Kyuubi.
Bagaimana mereka bisa tahu
tentang Kyuubi?!
Naruto, kau harus ikut
dengan kami.
Raungan Chidori!
~Kebencian Sasuke~
Dia semakin dekat.
Dia..!
Kakak..
Nanti..
..sepulang sekolah, tolong ajari Aku
Jurus Shuriken.
Kakak sedang sibuk.. Mintalah pada
Ayah untuk mengajarimu.
Tapi Jurus Shuriken Kakak
lebih baik.
Aku sudah pernah melihatnya.
Kakak selalu saja menganggapku
sebagai pengganggu.
Maafkan Aku, Sasuke..
Lain kali saja, ya.
Kakak sedang banyak urusan hari ini.
Kakak selalu saja menusuk dahiku lalu
berkata "Maafkan Aku, Sasuke.."
Kakak juga selalu mengatakan "Lain kali saja"
tapi tak pernah ada waktu untukku.
Ayah..
Kenapa Kakak tak mau mengajariku
sama sekali?!
Dia memang sedikit aneh.
Dia tipe orang yang tak mudah
bergaul dengan orang lain.
Kenapa?!
Entahlah.
Aku Ayahnya, tapi Aku masih tak
bisa membaca pikirannya.
Ini..
Kotak makan siangmu, Sasuke.
Jika kau ingin praktek
Jurus Shuriken..
..biar Ibu yang melihatnya
saat pulang nanti.
Bukan praktek tapi latihan.
Aku berangkat!
Sasuke..
Kau mau ke sekolah?!
Hm.
Aku melihat Itachi tadi, dia benar-benar
hebat sekarang.
Dia sudah menjadi Shinobi hebat.
Dia lulus dari Akademi pada
usia 7 tahun..
..dan menjadi Chunin pada
usia 10 tahun 'kan?!
Dia juga sudah menguasai Sharingan
pada usia 8 tahun.
Benar juga.
Anak itu benar-benar kebanggaan
Clan Uchiha.
Oh iya..
Sekarang umur Sasuke berapa?!
Usia-ku sama dengan Kakak saat
lulus dari Akademi..
..tapi..
Ada apa?!
Hei!
Jangan bicarakan itu lagi.
Ya ampun, suamiku.
Sasuke, kau dan Itachi sama-sama keturunan
Clan Uchiha dari Desa Konoha.
Kau harus percaya!
Suatu hari nanti kau akan menjadi Shinobi
yang hebat seperti Itachi.
Hm!
Sampai nanti!
Berjuanglah!
Belajarlah dengan baik!
Benar..
Aku berasal dari Clan Uchiha yang
sama dengan Kakak.
Aku takkan kalah pada Kakak.
Aku sedikit terlambat.
Apa?!
Aku merasa ada seseorang disana.
Semua lampu-nya padam..
Padahal belum waktunya tidur.
Ini..
Apa-apaan ini?!
Apa yang telah terjadi disini?!
Paman.. Bibi..
Ayah.. Ibu.
Ayah.. Ibu..
Kalian dirumah?!
Ada seseorang di dalam.
Bergerak!
Ayah.. Ibu..!
Kakak!
Kakak..
Ayah dan Ibu sudah..
Kenapa?!
Untuk alasan apa?!
Siapa yang melakukannya?!
Kakak, kenapa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa yang Kakak lakukan?!
Adik yang bodoh.
Mangekyo Sharingan!
万華鏡写輪眼
Kakiku!
Hentikan!
Kakak..
Jangan memaksaku melihatnya!
Kenapa?!
Kenapa Kakak melakukannya?!
Jangan..
Paman, Bibi!
Ayah.. Ibu!
Hentikan, Kakak!
Jangan bunuh Ayah dan Ibu!
Kenapa..
Kenapa Kakak melakukannya?!
Untuk mengukur kemampuanku.
Mengukur kemampuan..
Hanya karena itu?!
Hanya karena itu saja..
..kau membunuh mereka semua?!
Itu sangat penting.
Apa katamu?!
Omong kosong!
Aku takut..
Aku takut!
Jangan bunuh Aku!
Jangan bunuh Aku.
Kau bahkan tak layak
untuk dibunuh.
Adik yang bodoh.
Jika kau ingin membunuhku,
iri-lah padaku, benci Aku..
..dan teruslah hidup dengan
cara yang baik.
Teruslah melarikan diri dan bergantung
pada hidupmu.
Bisakah kau keluar?!
Mereka bukan orang sembarangan.
Itachi, sangat berbahaya bila
anak ini melarikan diri.
Mungkin sebaiknya Aku memotong
kakinya saja.
Apa katanya?!
Kalau begitu..
Lama tak jumpa,
Sasuke.
Uchiha Itachi..
Uchiha Itachi?!
Sama seperti Sasuke..
Seorang Uchiha.
Wah.. Sharingan.
Apalagi, dia sangat mirip denganmu.
Sebenarnya siapa dia?!
Dia adalah Adikku.
Tapi yang kudengar adalah seluruh
Clan Uchiha telah dibunuh..
..olehmu.
Uchiha Itachi..
Aku akan membunuhmu!
Aku ingin membunuh seseorang
tanpa gagal.
Orang itu adalah..
..Kakakku.
Sebenarnya Aku tak mau mati
sebelum membunuhnya.
Orang yang dimaksud Sasuke..
Orang yang ingin dia bunuh..
Seperti yang kau katakan.
Aku memendam dendam padamu
dan terus membencimu..
..hanya untuk membunuhmu.
Makanya Aku..
Aku..
..tetap hidup!
Sasuke!
Chidori?!
Aku akan membunuhmu!
Mati kau!
Bagaimana mungkin?!
Tak kusangka Jurus Sasuke begitu
mudah dihentikan.
Gawat!
Aku harus membantunya.
Chakra-nya menembus udara.
Begitu ya.
Jadi inilah Chakra Kyuubi.
Brengsek!
Kau mengganggu saja.
Sasuke!
Sialan!
Ninpo: Kuchiyose No..!
Terlalu lambat!
Apa?!
Aku tak merasakan Chakra-nya.
Sial.. Sial..
Ada apa ini?!
Kemampuan Samehada-ku adalah..
..menghentikan dan memakan Chakra.
Sangat berbahaya bila anak kecil bisa
menggunakan Jutsu seperti itu.
Jadi sebelum terlambat..
..bolehkah Aku memotong
lengannya?!
Kenapa tak mau muncul?!
Percuma saja.
Apa?!
Rupanya kalian belum terlalu
mengenalku, ya?!
Tuan Jiraiya ini takkan jadi
korban pesona wanita..
..melainkan punya keahlian untuk
memenangkan hati wanita.
Aku takkan bisa dibutakan dengan
pesona gadis cantik.
Asal kalian tahu saja..
Wanita akan menjerit kegirangan
karena daya tarikku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Hati-hati, Sasuke!
Naruto, jangan membantunya.
Tapi, Sasuke adalah..
Naruto, tugasmu hanyalah memperhatikan
pertarungan ini.
Ini adalah pertarungannya.
Inilah pelampiasan dendam yang
telah dia pendam selama ini.
Selanjutnya:
Kau Ingin Membunuhku..
Iri-lah padaku, Benci Aku!